[音乐]
战争是我们历史上的悲剧性部分，几乎可以肯定是悲剧性的
联合国成立以来我们未来的一部分
联合国的侵略战争被宣布为非法，多边公约
指武装冲突而不是战争，但未来的战争不会像
我们过去的战争以及传统战争，我们的未来将会
包括通过使用新的远程网络战争与我们的敌人作战
一类武器，包括计算机病毒和用于更改
敌人的作战能力，不仅现有网络作战能力无法覆盖
法律框架，但究竟是什么构成网络战的问题
仍然存在很多争议，因此，即使我们无法做到，也该如何应对网络战
同意前进的方向的一种方法是设想新的情况
可能需要国际法，想象一种新型的刺客，它可以
不用开枪甚至连发都不会犯罪
例如，一个国家/地区为政府工作的个人使用
无线设备向另一个外国领导人起搏器发送信号
设备引导起搏器发生故障，最终导致
外国领导人的死亡会否使这次网络暗杀构成战争行为
作为第二个例子，想象一个联盟国家的合作
渗透到敌国核军舰的计算机系统
攻击导致核动力航母几乎融化
这场战争以杀害数千名士兵和平民为目的而制止
防御措施敌国通过释放防御来作出反应
网络攻击导致盟国电网瘫痪
不能在没有加热或纯净水的情况下对整个地区的患者进行治疗
最终导致成千上万的平民死亡
失败是反击，但脆弱的基础设施薄弱
网络安全和过时的电网状态都为
平民的死亡可以使该国反击他们将与谁战斗
并将他们的报复视为战争行为吗？
构成危害人类的战争罪，应对此负责
编写代码的计算机程序员，负责监督的军事项目经理
代码的创建按下按钮的指挥官设置了
创建计算机的硬件工程师知道他们是
旨在实现这一目标，因为与我们之间的战争已经存在了很长时间
我们有法律来处理弄清楚谁应该为他们的行为负责
打击这些法律框架的行动旨在遏制和预防暴行
从更残暴的指挥民用飞机上
武器投掷原子弹时使用毒气室或有毒气体。
如果犯下所有这些行为，就会构成战争和战争行为
习惯国际法和海牙公约规定的罪行再次
当前的法律框架对假设的问题保持沉默，无数
其他的，因为没有简单的答案，只有两种方法可以使
在这些问题上取得进展和平或新法律
那么您能想象出哪些假设但合理的场景
新兴的网络战定义以及如何设计
制止这些活动的国际法律框架
你
[音乐]